hay mucha gente en youtube que me
compara con jorge javier vázquez me
llaman el jorge javier vázquez de
youtube no te lo pierdas y en parte
tampoco me voy a quejar porque sí que es
verdad que mi canal es una especie de
sálvame no una especie pero sí que es
verdad que yo me compararía más si nos
ponemos a sacar presentadores de
telecinco con un presentador por un
colaborador más bien de 'crónicas
marcianas' que había por los años 90 que
se llama javier cárdenas que a día de
hoy trabaja en radio si no me equivoco
creo que un pedazo de cuñado por cierto
ya que a lo que se dedicaba en ese
programa era a presentarnos a personajes
pero bueno personas casos de cuidado
caballero
wow es un hombre con una personalidad y
si el youtuber en cuestión del que
estuvimos hablando en el último vídeo
que subí a este canal odio bastante
rabia este no se va a quedar atrás os
voy a hablar de un youtuber que se llama
celos one life le han hecho muchas
críticas a este youtube el estado
ojeando algunas pero sinceramente todas
me han parecido una completa [__] y no
porque yo sea aquí el [__] amo ni nada
por el estilo vale no me lo considero
simplemente es que en lo que se han
basado esas críticas no es en lo fuerte
no es en el punto fuerte que tiene ese
canal lo más curioso es que me acabo de
enterar antes de grabar este vídeo que
este señor me ha retado un debate y yo
por supuesto no me voy al pueblo así si
es de un debate de nuevo y de salas
cuando quieras también antes de publicar
este vídeo voy a decirle que hagamos ese
debate y si me lo has echado estará en
la descripción de este vídeo para poner
un poco en contento celo se dedica a
subir es un canal de vídeos reacciones
ok es una especie
literalmente en serio en fluidos él se
dedica en su canal a hacer vídeos
reacciones de fund up de animes de
algunos vídeos clínicas sin friki
batalla del frikismo y cosas así y no os
lo perdáis a los vídeos de tablas no es
que se dedica el salsero ni sea un canal
de crítica de polémicas no no es se
dedica al anime a los fans y cosas por
el estilo ya los vídeos de [__] me
pregunta por qué pero es que esto es así
literalmente o sea el tipo solamente
toca el sanse o cuando entre dallas
todos los vídeos casi dallas de polémica
en los reacciones irónicamente igual que
os he dicho que él tuvo otras reacciones
apenas interactúa con la cámara
casualmente en estas en las que hace
sobre dallas
ahí es donde más podemos ver su
personalidad y es donde más la liga
no tenemos una opinión
la cuestión es que lo odia o sea lo más
gracioso es que lo odia
luego de la muerte porque no para de
salir me sigue saliendo y me salía en
recomendados
que no sabe cómo le salen recomendado
dice el gancho llegándole a dedicar en
todos sus vídeos innumerables insultos
innumerables insultos de [__] escoria
único de [__]
este punto asqueroso subnormal porque un
hombre lo siento entiendo estas [__]
mente el loco
pues es un [__] cabrón nuestro segundo
que refiere es mi perro tiene más
inteligencia este hombre
[Música]
y no sólo insultos sino llega incluso a
hacer alguna que otra amenaza
[Música]
y sobre todo burlas a las cosas que le
han pasado a dallas vale él se burla de
todas las desgracias de dallas ayudas
como una amenaza común pena para pena
para dar pena porque voy a decir algo
claro si hago fácil
donde ganar fama fama ni visitas dinero
fama y pagar para más la tristeza el
melodrama el mundo una derrota porque se
molestas porque te rompan la teja de un
tejado
y mucho cuidado que no obligo a nadie
que le caiga bien me da la que me da la
le puede cambien a la gente o no yo creo
que me quiera a mí tengo de sobra la
cosa es que el tío lo critica por sus
formas con todos los insultos que hacen
quejándose de insultos insultando esos
rituales y básicamente yo conocí a celos
porque el tipo me salían recomendado
meza le han recomendado sus vídeos ya
que cuando yo he tratado el tema de
dallas he estado metido en la polémica
pues el tipo ha relacionado a mis vídeos
cosa con la que no tengo ningún problema
de hecho ya sabéis que todo el mundo
tenéis derecho y nunca tiro vídeos todo
el mundo tenéis derecho a utilizar mis
vídeos y mi contenido para criticarme
para hacer reviews para hacer lo que
queráis vale incluso para pasear os vale
son planas la cosa es que este hombre
contacto conmigo en una ocasión para que
le ayudase porque le iban a cerrar su
canal una batalla con gente que se
dedica a hacer falta si no me equivoco
corregirme los comentarios y así pero
creo que anda sería
como una especie de modificación a
animaciones que hacen algunos creadores
doblajes vendrían siendo doblajes
entonces tuvo una polémica con gente que
hacía doblajes porque lo criticaban a él
por hacer reviews y lo criticaban porque
el tío se estaba lucrando simplemente
haciendo reacciones que sinceramente no
aportan nada sinceramente si te pones a
ver sus vídeos
básicamente es su cara la esquina no
hace absolutamente nada sea su canal
podría tranquilamente prescindir de él y
basarse en entre subir los vídeos de los
demás las cosas que las reacciones en
youtube son parte del uso legítimo y los
ataques que le estaban haciendo en ese
sentido eran completamente ridículos
vale estamos viendo los vídeos que han
dedicado no tienen sentido ninguno
porque le critican por hacer vídeos
reacciones y que algunos de los
propietarios del contenido vale de los
creadores de las obras pues no daban su
permiso o daban permiso a que se
hicieran reacciones siempre y cuando no
se monetizar a tengo que corregir a esos
creadores y decirles que que se bajen
del burro porque en youtube ellos no
ponen las normas a su contenido youtube
tiene unas normas y una de ellas la del
uso legítimo y tú no eres nadie para
decir oye se puede utilizar mi contenido
siempre
no se les dice no
se puede utilizar tu contenido a
monetizando lo y sin monetizar mientras
que entre dentro del uso legítimo de la
pela la cosa es que este hombre me
contactó para que le ayudase porque le
metieron 3 extra y le iban a cerrar el
canal y yo lo estuve ayudando y recuperó
su canal le hizo que no le cerraran el
canal en parte me siento culpable vale
porque he perjudicado muchísimo esta
plataforma ya sabéis que ayude a wind y
cuando le cerraron su canal y a este tío
también que estoy haciendo con mi vida
cuál es mi papel es de esta plataforma
pero sinceramente se lo desde aquí te lo
digo jamás te hubiera ayudado si no
fuera porque me diste pena y si en aquel
momento hubiera sabido que luego tú te
dedicas a desearle a los demás que miran
a sus canales
[Risas]
ojalá
gestionar un poco hay una cosa a
destacar en estas polémicas que ha
tenido celos en el pasado con esta gente
y es que una de las personas con las que
tuvo movida es una chica trans y chelos
y argumentando que podía hacerlo porque
si lo atacan a él con una [__] él
puede pegar un puñetazo en una pelea
porque es una pelea entre él y yo
lo que más le duele es un tienes que
golpear a secas y el montón que
referirte a él cuando es ella le duele
que te cagas porque es una chica trans
vale
y yo por no decirles nadie trans por no
referirme a una persona como ella se
super cabrea están siempre tan fácil y
tan justamente divertido que hubiera
cientos de vídeos autor y bojan se
basaba en insultar a esa persona con
transfobia
la transfobia nunca estaba justificado
al cielo esto que estamos viendo es
transfobia y asqueroso vale sé que
después de perder el pene no tienen
muchos cromosomas más vale pero aprende
a diferenciar la realidad de la ficción
que vale que te creas que tienes pene
pero [__] [__] [__] por muy
justificado que tú creas que está no lo
está si tú quieres defenderte de algo
defiende con argumentos incluso si
quieres insultar porque estoy
disfrutando parece lo compro pero si
eres tránsfobos no te escuchen en eso en
el momento que le están negando a
alguien la identidad sexual con la que
se identifica está siendo tránsfobos y
más cuando lo estás haciendo
literalmente por hacer daño que tuvimos
lo reconoce y claro que el barato para
defenderte sino que además estás
empujando a tus seguidores a que a que
tomen este tipo de ejemplo no y hagan
también lamentable se lo lamentable y si
esto se quedan ahí todavía mira bueno en
un calentón en un momento tal pero no es
en un calentón porque aquí lo vuelva a
hacer para que no sepa hacer las madres
vas a tener una pelea con
un transporte
esta persona la vida tú eres también de
insultos se los para que le hiciera un
comentario transformó repugnante y
repulsivo el vídeo que hiciste hablando
sobre el tema de la tula de tabú sobre
el tema del caso town se lo estuvo
haciendo vídeos estos vídeos están con
los comentarios desactivados y lo tilda
y desactivado
sin tanta vergüenza tiene no sé por qué
no coges y eliminar el vídeo que son 60
mil visitas de [__] estuvo defendiendo
a town vale y no por presunción de
inocencia sino básicamente culpando a
las niñas ay yo le pasé foto de mis
nubes me love oye porque lo idolatraba
era su fan así que le permití follarme
ay pero luego cuando descubrí que no era
la única que me estudiaba pues me sentí
mal y así que ahora le estoy haciendo
esto por eso
no es coña pero word el estadio entero y
esa es la literalmente opinión quedan
son puñetera suripantas promiscuas
frescas
antes dijo no quiero no tel no quiero ir
a un hotel porque me da miedo pero sí
que voy a uno vaya al cine y follamos en
el cine
en el cine
y la culpa del youtube
que al fin y al cabo cada uno puede
tener su opinión y echarle la culpa a
quien les dé la gana entre comillas de
todo lo que cabe de hecho a lo mejor la
culpa la tiene la ley no por ser ilegal
acostarse con menores
os dais cuenta de esto o sea quitando el
hecho bueno yo he hecho quienes tenía 13
años por lo cual es algo ilegal por
desgracia o por desgracia en el sentido
de que porque realmente pero de la forma
que existe es el otro ser yo creo que yo
creo que tras pasarse un poquito la
línea un poquito quizás golfas bueno es
bueno son golpes porque realmente desde
mi punto de vista este chaval todas
estas son unas [__] tro mis cositas que
nada más quería podía solicitud de un
famoso no sé qué tipo de persona tiene
que ser y qué tipo de corazón tienes que
tener si es que tienes algo aquí como
para llegar a burlarte de algo tan serio
como son los abusos sexuales a los
menores vamos a hacer el club de ha
rechazad as
él nos obligó no es que nosotras les
siguiésemos el juego y le mandaremos
todos él
[Música]
etiquetando las de golf as de [__] de
promiscuas pero espérate que si le dices
algo él te contesta que él no dice
ninguna burrada burradas
burradas digo burradas en el vídeo
la única que digo es que tu vídeo es una
[__] y hace ver a las pobres víctimas
en el caso de que sean víctimas
muy moralmente
sucias
ocultando su machismo con excusas tan
baratas como que las niñas tienen tienen
tatuajes para ensuciar más el nombre
esta chavala vale la muy estúpida tiene
un tatuaje un tatuaje con 13 años
tienes que tener permiso de sus padres
sus padres permitido una chavala de 13
años es un tatuaje
es que es que es normal es
esquizofrénico porque está bajo la vía o
ladrón es para el contrario para
secretamente está que sea que se apoya
es un famoso
está todo en cistas para que tienen
apoyarse un famoso ya que los cualquier
adolescente de 13 años se puede hacer un
tatuaje si a sus padres no les parece
mal yo me imagino que eso ya lo valorará
y verán si el tatuaje es muy grande sin
tatuajes muy obscenos y es una cosa a la
que se puede arrepentir
pero el hacerse un tatuaje no te culpa
de que abuses de ti te voy a explicar
una cosa hielos y de esta clase no te la
voy a cobrar pero cuando un adulto de 30
años si fuera real el caso si todo esto
se confirma abusa de una menor de 14 o
de 13 el responsable siempre será el
adulto vale porque se supone que es el
que tiene la madurez para saber lo que
está haciendo y lo que está haciendo es
ilegal y sería un abuso porque se está
aprovechando de la inocencia de una
persona que aunque no sea [__] y
aunque no sea subnormal como tú dices no
es una persona que esté totalmente en
sus cabales vale estamos hablando de un
adolescente yo conozco a chavales de 20
años que todavía están agilipollado una
chavala de 13 años a la que le viene su
ídolo puede hacer con ella lo que le da
la gana de todas formas existen las
opiniones
esto nos obliga a estar de acuerdo
conmigo pero existen las formas y las
formas quejándose de insultos insultando
a las críticas a dallas diciendo que un
tío con muchísimo juego que el ego no le
cabe dentro pero es y dagas y estuches y
tú es el centro de todo el mundo a todo
el mundo de ti todo el mundo
dios mío cuando tú en todos tus vídeos
en absolutamente todos tus puntos vídeos
de las auto like colega ya no hay nada
que me parezca más patético que darte
like a tus propios vídeos soy es una
especie de su parte la ti mismo no el
hecho de querer llevarle la contraria
tanto a dallas te hace contra decirte en
muchas ocasiones porque te he visto
criticarlo porque monetti sé mucho se
supone que tratando porque tiene que
monetizar el vídeo lo quitaré de
iniciarle un [__] vídeo en el caso de
sudán porque seguramente no lo metí
centro educarlos bruta con uno
para cobrar dos euros por un vídeo
sea ideal para toni dorarle con el
principado y va a querer ganar dinero y
trabajar y fama
lo dice la persona que no sube los
vídeos hasta que están en verde
pero luego tú defenderte o defender a
gente de lo mismo
anuncios por 2 minutos
ya que llegan dos comentarios y las
ventas de hecho pues a otro pongo más
anuncios a punta pala y ya está
hagamos al se opone se mete con que las
personas ganan dinero tenía totalmente
innecesario que recopile en este vídeo
todas las burradas que le ha dicho a
dallas y todas las veces que lo ha
criticado con cosas sin sentido vale
porque tengo aprecio por mi vida pero
todo este hey que le tiene a dalai todas
estas reacciones nos llevan a la última
a la que me ha hecho debatir con él ya
que los últimos días si no saben entera
lo dejaré la descripción también ha
salido a la luz un podcast en el que
participa y vaya en el que se burla de
dallas dando a entender por dando antes
de boya implícitamente insinuando que
dallas explota a su hermana en youtube y
que dallas en un pedófilo en esta época
ponen una canción de unos niños cantando
una canción infantil no sé en qué
contexto en la letra de la canción dicen
algo así como que hay no puedo escapar
los niños no iba a gastar
los niños no pueden escapar están en
casa de dallas básicamente dando a
entender y echando en cara haciendo
burla de las acusaciones que ha sufrido
de lastres de pedofilia de abusos
sexuales y se lo defienden
michelle o lo defiende dice que fútbol y
se cuida básicamente en dos argumentos
el primero sería decir que iba a no le
ha llamado pedófilo porque no se lo ha
dicho directamente que tras los huevos
de equipo no podrá han dicho es que te
juro por dios coja tres en medio una
fuga denuncia que si tuviese metido en
cárcel por tres veces y sólo por ti
nuestro mereces
disfruta es brutal eres lo que pone en
la boca de alguien para los que ha dicho
si lo que iba a responder explicándote
lo que es una insinuación es curiosa
pero mira mejor te mejor te responde
él nunca me llamo pederasta
a insinuar
es la excusa perfecta él cree decir cómo
esto es ilegal no es lo mismo que decir
esto es ilegal
puede entenderse
pero técnicamente es bien
es que una persona inteligente y bueno y
dos diciendo que no puede ser una
calumnia porque iba ahí es imposible que
sepa quedará inocente que como vas a ver
y vice queda la inocente donde
demuestras que ibais a ver que es
inocente preguntó si me preguntó
se me pregunta
eso es que saber por qué una calumnia es
saber que tú no es inocente pero quizá y
vice ha visto lo que dicen de ti y ahora
por supuesto eso nunca ha visto la otra
cosa porque tú mismo dallas texas mucho
de eso de
de que la prensa está mala imagen pero
nunca se ha puesto al ente a su nombre
entonces no es posible que la gente no
sepa porque ya les importa es una [__]
[__] es gracioso bueno gracioso entre
comillas porque según la lógica de celos
yo puedo ir llamando pedófilo
maltratador y lo que se me plazca a
cualquiera vale porque yo que sé si es
verdad mentira vale lo puedo acusando lo
que me dé la gana porque yo no sé si es
verdad o mentira que en los medios no lo
han dicho te voy a dejar por aquí unas
cuantas notas de prensa vale hecho
ahorita vamos que básicamente si los
medios sí se han hecho eco de que dallas
salió totalmente absuelto porque es
inocente justificado cualquier chorrada
si es contra dallas o sea el plan
incluso este tuit en el que iba y
claramente se está burlando de que
dallas pierda su canal celo no lo
justifica esta disculpa
broma españoles el cadenas ha muerto
dónde está la broma está informando a
secas me parece increíble cuando tú
estuviste a punto de perder tu [__]
canal tu [__] canal de mi edad que ni
siquiera te da los mismos ingresos que
le da a dallas el suyo y me hace muchas
gracias en los que te burles de dallas
porque porque le duela que lo llamen
pedófilo
[Música]
cuando tu en el pasado por lo que estaba
viendo también sufriste la misma
acusación que está viendo el contexto y
me parece totalmente ridículo tengo que
decirlo te acusado de pederasta por una
cosa ridícula y sin sentido pero mira lo
que decía tú cuando te acusan a ti pero
mi identidad es algo que seguramente no
sabéis que me cabrea y porque me cabrea
muy simple tengo dos hermanas pequeñas y
que tengas los [__] tu basura
infectar te llevaron y pederasta insulto
que ocurre por la calle el ancho y el
embudo lo que quiere para ti no lo
quieres para los demás pero espera
porque todavía se pone más divertida la
cosa en esta parte yo te juro por dios
que te di tutto denunció por innovación
me contactó con el [__] ganas que si le
encanta la vez de temas hago lo que sea
como hacerlo porque te juro por dios que
más tocar los [__] ayer
sí sí sí sé lo seguro que dallas está
totalmente dispuesto a ayudarte con lo
bueno que eres y nada chaval este ha
sido el vídeo de hoy ha sido cortito
pero intenso espero que os haya gustado
si conocéis más cosas sobre este
personaje hacérmelo saber dejarlo en la
caja de comentarios
y nos vemos el siguiente vídeo
[Música]